Mi personaje se puede mover y saltar entre plataformas.
Recolecta ítems, en mi caso monedas.
El personaje no sale de la pantalla porque la cámara sigue al personaje.

En la pantalla se muestran las monedas obtenidas.

Hace doble salto.

Saltando encima del enemigo también lo inhabilita, en mi caso lo mata.
Los enemigos lanzan objetos en mi caso los enemigos atacan con balas.
Hay teletransportaciones gracias a los portales.
Se pierden vidas y se muestran por pantalla hasta que el personaje muere.